Repository: tamaki8021/shakefizz-app
Catalog: ios/ShakeFizz/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: ULTRA COLA
ja: ウルトラコーラ

source: LIME BURST
ja: ライムバースト

source: BEAST FUEL
ja: ビーストフューエル

source: GINGER SHOCK
ja: ジンジャーショック

# select_title
source: SELECT YOUR ULTIMATE FIZZ
ja: 究極の炭酸を 選べ

# choose_flavor
source: Pick Your Power
ja: 味を選べ

# fizz_label
source: FIZZ
ja: 炭酸度

# power_label
source: POWER
ja: パワー

source: START SHAKING
ja: シェイク開始

# can_placeholder
source: CAN
ja: 缶

# hold_tight
source: HOLD TIGHT WITH
ja: 両手でしっかり

source: BOTH HANDS!
ja: 持ってね！

# warning_desc
source: Extreme shaking ahead. Do not drop your phone!
ja: 激しくシェイクします。 スマホを落とさないで！

source: GOT IT!
ja: わかった！

# flavor_prefix
source: FLAVOR: %@
ja: フレーバー: %@

source: UNKNOWN
ja: 不明

source: PROJECTED SPRAY
ja: 予想噴射高

source: MAX
ja: 最大

source: KEEP SHAKING!
ja: もっと振って！

source: POP THE TOP
ja: 開栓！

# time_remaining
source: REMAINING
ja: 残り時間

source: VIEW RESULTS
ja: 結果を見る

source: MISSION COMPLETE
ja: ミッション完了

# rank_label
source: RANK
ja: ランク

# meters_label
source: METERS
ja: メートル

source: TRY AGAIN
ja: もう一度やる

source: CHANGE DRINK
ja: ドリンクを変える

# no_data
source: No Result Data
ja: データなし

source: Language
ja: 言語

source: About
ja: アプリについて

source: Version
ja: バージョン

source: Build
ja: ビルド

source: Settings
ja: 設定

source: Done
ja: 完了

# select_subtitle
source: Choose your weapon. Higher carbonation means more height, but less stability.
ja: 武器を選べ。炭酸が強いほど高く飛ぶが、 その分だけ不安定になる。

source: SHAKE NOW!
ja: 今すぐシェイク！

# locked_desc
source: Reach Rank S to unlock this drink
ja: ランクS到達でアンロック

# height_label
source: Height
ja: 高さ

# stability_label
source: Stability
ja: 不安定

# tap_to_build
source: TAP
ja: タップ

# alert_title
source: Quit Game?
ja: プレイを中断しますか？

# alert_message
source: Score will not be saved.
ja: スコアは記録されません

# alert_continue
source: Continue
ja: 続行

# alert_cancel
source: Quit
ja: 中断

# try_harder
source: Shake Harder!
ja: もっと振ってみよう！

# new_record
source: NEW PERSONAL RECORD
ja: 自己ベスト更新

# best_format
source: Best: %@m
ja: ベスト: %@m

source: TOP SPEED
ja: 最高速度

source: TOTAL SHAKES
ja: シェイク回数

source: times
ja: 回

source: EDIT PROFILE
ja: プロフィール編集

source: Sound Effects
ja: サウンド効果

# sound_effects_desc
source: Includes blasts and pops
ja: 爆発や破裂音を含む

source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック

# haptic_feedback_desc
source: Vibration on actions
ja: アクション時の振動

source: VIBRATION INTENSITY
ja: 振動の強さ

source: ACTIVE GAME MODE
ja: アクティブなゲームモード

# mode_normal
source: NORMAL
ja: ノーマル

# mode_normal_desc
source: CLASSIC
ja: クラシック

# mode_speed
source: SPEED
ja: スピード

# mode_speed_desc
source: FAST PACED
ja: 速いペース

# mode_endless
source: ENDLESS
ja: エンドレス

# mode_endless_desc
source: INFINITE PLAY
ja: 無限プレイ

source: About ShakeFizz
ja: ShakeFizzについて

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: LOGOUT
ja: ログアウト

# unlock_msg
source: Unlock by playing
ja: プレイして解除

source: TACTILE FEEDBACK
ja: 触覚フィードバック

source: Music
ja: 音楽

# music_desc
source: High energy beats
ja: ハイエネルギービート

source: IMMERSION
ja: 没入感

source: ACCESSIBILITY
ja: アクセシビリティ

source: Reduce Motion
ja: モーション削減

source: High Contrast
ja: ハイコントラスト

# mode_time_atk
source: TIME ATK
ja: タイムアタック

# mode_time_atk_desc
source: Fast paced
ja: 速いペース

# mode_normal_long_desc
source: Standard competition mode with balanced fizz physics.
ja: バランスの取れた炭酸物理の標準競技モード。

# mode_endless_long_desc
source: Infinite play
ja: 無限プレイ

source: Support
ja: サポート

source: Terms
ja: 利用規約

source: Privacy
ja: プライバシー

source: FIZZ MASTER
ja: フィズマスター

# level_rank
source: Level %d â€¢ Rank #%d
ja: レベル %d • ランク #%d

source: GAME MODE
ja: ゲームモード
